0 - Сергій. Маємо три презентації:

Т:

1 - Загальна, для всих, типу бізнем-кард, щоб піти з енею будь-до кого.
2 - Для партнерів. Активістів-політиків-громад.
3 - Для донорів.

Р: З рекомендаціями

------------------------------------------
1 - Політизовані донори, рішення у грантах.
Т: у донорів є донори, і в них є свої умови.
Вони схильні довіряти і будувати стосунки. Є пул організацій, де вони працюють.
Але ротація також мусить бути.
Мусить бути баланс між стабільністю та іновативністю.

Тут ви робите вірно — спочатку знайомитеся, потім просите грошей.

С: Через рік-півтора всі фонди звалять звідси.

------------------------------------------
2 - Робота з урядо і регіональними. даними.

С: Залишатися незалежними, а не

------------------------------------------
3 - Використовувати відкриті дані і Бігдейта.

Т: Бігдейта це важливо і треба сфокусуватися.

В: Можемо мати класну візуалізацію, це може бути гарним аргументом.

Р: - головне, знати навіщо ми це робимо.

Р: Стартапний підхід проти вертикального підходу.

С: Воно не все потрібно.

------------------------------------------
4 - Відкриті бюджети. Партисипативний бюджет.

Т: +++ Це дуже прикольно, треба підключатися. Робити інструмент треба для цього саме
Робити фанд-метчінг. Коли треба домовитися про розподіл коштів.

Р: Львів уже два роки. Це робить.

Р: Приклад з моїм депутатством і з розподілом через відкриті

В: Сошеал буст дає офіційний інтструмент місцевим радам, а ми даємо - інструмент активістам при цих радах.
Т: А що саме вони роблять?
Р: Робити фанд-метчінг можна якраз у поєднанні Бігполісі і Партисипативним бюджетом.

С: Відктинути метароматизм.

Платформа політичноо краудфандингу.

Формує політики.

Формує спільноти.

Т: Запропонуваи проблему для вирішення - а політикт таку проблему би підхоплювали.

+ Голосування за проекти - грошима.

ТТТ: Технолгічно: треба передбачити можливість!

+ Полт






Нонна Яковлевна, добрый вечер! Примите от меня запоздалые поздравления с Днем Рождения!

Желаю
