#Вітання хакатону EGAP у Дніпрі від платформи BigPolicy

_18 червня 2016_

Вітаю із сонячної Англії, де я знаходжуся в робочому відрядженні.

Сергій якось спитав мене, чому я це роблю? Тобто, я чому я це роблю, знаходячись у ситій Англії? Невже в мене немає цікавіших справ тут?

Відповідь дуже проста: маючи прямо тут, перед очима, зразок діючої демократії, мені ще дужче хочеться принести цю демократію в Україну. Я вже бачу, як це працює тут і я знаю, що ми також зможемо!

Так, тут багато цікавого. Я хотів би прямо зараз поїхати прогулятися до Оксфорду, який звідси зовсім недалеко. Поспілкуватися по скайпу з сім'єю (сподіваюся все ж встигнути). Пропустити пінту-другу елю. Але сьогодні в мене є важливіша справа --  цей я справа, у якій я буду приймати участь онлайн.

## Meine Haäkätön

Мій персональний хакатон почався рік тому, коли я працював над проектом iGov.org.ua - офіційна група, і я дуже вдячний його команді і особисто Владимир Белявцев за підримку моєї роботи, і сподіваюся ще бути корисним їм не раз. Вони вже міцно стоять, це супер.

А прямо запраз ми починаємо новий проект - BigPolicy, головна мета якого - виховання нових політиків і зрілої політичної культури в Україні шляхом невідворотності політичної карми. Так, шляхом реалізації відповідальності політика за сказане і зроблене. Іншого шляху людство не знає.

Є багато питань, як правильно це зробити, але основний принцип ми вже вибрали: політик мусить прямо відповідати перед виборцями, які вкладають свою довіру та кошти у нього і його проекти (так, він мусить втілювати конкретна проекти).  А виборці мусять прямо фондувати свого депутата і прямо питати з нього за його роботу і особливо -- його голосування.

Депутат мусить звітувати про свої реальні проекти і про те, як він витрачав вкладені у нього кошти, а також про те, як він голосував. А виборці та експерти мусять виносити йому оцінку. І вона буде впливати на його рейтинг у нашій системі. 

Політики, які не звітують, отримують бан. На скільки років? Давай обговоримо це.

Я давно виношую ідею електрохунти і дуже радий зустріти однодумців!

Є ще дуже багато моментів, які варто обговорити, але мій час обмежено, а шлях попереду дуже довгий.

Перейду до технологічного питання, коротко:

## Тeхнöлöгії

Для мене гостра фаза хакатону почалася два місяці тому, коли я почав будувати наш проект на альфа-версії фреймворку Angular 2.

За ці два місяці він досяг релізу - бувально два дні тому, отже, ми виростали разом. Зараз наш застосунок будується на:

- Мова TypeScript
- Фреймворк Angular 2
- Дизайн-фреймвор Material 2
- База даних MongoDb
- Платформа як сервіс - OpenShift

У нашому коді не все ідеально, і ми відкриті до змін. Насправді, ми тількти почали.

## Як почати роботу?

Зробіть форк нашого репозиторію і починайте, прочитавши документацію на [сторінці репозиторію](https://github.com/rostag/bigpolicy_eu/)

Ось [наші задачі на поточний момент](https://github.com/rostag/bigpolicy_eu/issues)

Не кажи потім, що все зробили без тебе!
