#Мейл - підтримка проектів.

## Задача:

- можна взяти якийсь сервіс розсилок і його темплейти для початку.
- зробивши це, пристосувати його під власний темплейт / контент бігполісі.
- обираючи сервіс, взяти такий, що дозволяє програмну взаємодію, тобто не ручну розсилку, а виклик функції розсилки через АРІ сервісу.
- темплейти під ангуляр заточувати не треба.
- мейл-клієнти накладають додаткові обмеження на верстку, тому темплейти мають бути примітивними технологічно, як документи з зображеннями і вбудованими простими стилями.


Revue
Get your thoughts into people's inboxes
We believe everybody should send a newsletter. We are here to make it extremely simple to send yours today and start a conversation with your followers.
https://www.getrevue.co/

  SendGrid
  Marketing & Transactional Email Service
  12000 безкоштовних мейлів щомісяця
  Нод гарно з ними комунікує через npm nodemailer.
  В них є АПІ, де можна менеджити, відсилати, отримувати мейли.
  І дашборд на їх сайті, де це все переглядати.
  https://sendgrid.com/


  Є ще mailgun з 10000 мейлів.

# Задача:
  Потрібно, щоб користувач увів свої мейли з текстом який ми йому допоможемо заготувати.

  Текст чи форму ми згенеруємо — і він може цю заготовку вставити у свій мейл.

  + Поширити на фейсбуці.

  Наша задача — згенерувати кінцевий текст з відео та іншими додатками.

  Так ми можемо його інтегрувати з сервісами "розсилка" — але то додаткова платна функція виходить.

  Тому краще:

  1. Дати можливість свій кінцевий текст побачити як код і вставити наприклад у свій сайт чи фейсбук чи інші мережі.

  2. За додаткові (кошти) зробити розсилку.
